平安時代の高知、藤原の際は
遥かな時を超えて
真実を光の心に蘇った
神の一滴を極めるために
君が今僕を支える，僕が今君を支える，だから迷い
だから元も子も
我會去瓦卡吉斯線，我會
喂啊
新堂，どうした？じゃーん
俺一組だぜ
一組，ほら…今日から一組
一組もどん結納，おい…
おめでとうくらい言ってやれよ
俺を抜いたらな，和也君厳しい
でも…一組なら若槻茜に近づいたじゃん
つまり，藤井明也にってか？
あのな、若実戦てのは…
16位までに入ってなきゃダメなんだろう？
これからじゃん。
1組に上がって16位なんてそれからだろう？
はしゃぐのはいいけどさ…しんど
お前分かってんだろうな，何が？
今日からお前の相手は
俺たち1組なんだぜ
嘛，但係我意外咁快就上咗嚟，唔好
ヒカル
好啦，ちゃんとしてよろしくお願いします
時間になりました，始めてください
お願いします
一組嘅持ち時間，係二組嘅長
對手係一組，所以唔好畀佢飛輪出嚟
我係一組，希卡爾一組嘅第一步
踏出嚟
又調高價？
考えに考えた手は…
なるほど、意地組だ確かに厳しいけど、
でも…相手にひるまないだけじゃない
相手より厳しい手を返してやる
俺はもっと上に行くんだ
どうやら本当に階段を一つ上がったみたいですね
ヒカレ
まだまだ危なっかしい所も多いですけど
ありません。一生
服って初めて対極するけど
全然彫刻しないんだなぁ
午前嘅人係彫刻多，我哋仲有少少嘔咗
拂得比捏佢嘅速度快，撚得易
我係三面撚先生嘅…
我係三面撚先生嘅
我係三面撚先生嘅…我係
哈，半目勝った
やった、二連勝啊，負けた，ごめん
いいな…この辺から難しくなってきてさ
でもトントン先進んじゃうし
新堂君があそこ持ってっちゃって細かくなってもうわけわからなかった
服ってさ、打つの早いよね？
うん、みんなそう言うよ
ね、もう一脚打や
そうだな、時間もあるし
「こってさ、おもしれな」
わやくもよく言うや？わやって強い？強いよ
でも僕そんなわやくに勝っちゃうんだ
じゃ、わやを任す服に勝った俺って
もしかして結構すごい？
光の番ですよ，分かってるよ
わあ、ここ思いっきり広げて来たな
ここは僕の公約だもん，僕の第一
よし，白の第一に折りたちて
黒の取り手をいざ絆
ど真ん中に来た，ここ、静かにしなさい
まだ対決中の子もいるんだ
ごめんなさい
體極話？
「どっちが勝ったんだよ」
「真鈴か？」，「連勝じゃねえか」
「わやわ服に弱いんだって？」
「服？てめえ」，「だってそうだもん」
「調子に乗ってるようだから一得が」
「次の相手は俺だからな」
「三連勝はないぜ」，「そうかな？」
奈何…二連射…調子に
乗ってるようだから言っときますけど…
和也によると、来週の一曲目の
相手は自分だから。三連勝はないそうですよ
やって見なきゃわかんねえじゃん、
そんなこと，それはそうですが…
和也の対局ってまだ見たことありませんね
ああ、どんな打ち方してくるか楽しみだぜ，ほら、賽の番
では
黑
我…
おはよう…おはよう
わやあきてる？いるよ，あ、ほら
簡単だって、ネット語なんて
俺パソコンなんて全然わかんねえよ
ただ、従兄が古い
パソコンくれるって言うからさ，機種は？
知るがよ、そんなの
とにかく、従兄に使い方を教わったら
ネット語のこと教えてくれよな
いいよ，インターネット英語の話？
それって、箱を使って
対局したあれですね
新堂，你唔係喺度做網英語嘅？
へぇ？パソコン使えるんだ？
見えねえ，あ…えっと…
前にそのお店でちょこっとね，売ったのは私ですけど
パソコンだって持ってないよ
なんで？なあ、ネット語って強い人いる？
そこそこいるよ。十分勉強になるぜ
たまにプロも混じってるし
一般の中に？おふざけて時々あるんだよ
といっても本名を出さないから気づかれないけど，へえ
ところが一度本名で出てきてさ
まさか本物とは思わねえじゃん
退曲した？
あ、アマがプロの名前を語ってるだけだと思ってさ，簡単に載された，誰？
一竜先生，後で確かめたらやっぱり本人だった
へえ、プロがね
「プロ」だけじゃないんだ
たった一人「プロ」より強
いと思ったやつもいたんだぜ
一ヶ月と少しの間いただけで
ぷっくりと出てこなくなったけど
「プロ」より強い？
一ヶ月と少し…面白そうじゃん、ネット語
パソコン覚えたら、やろうぜ
わや、そのプロより強い人って名前は？
名前？サイ…
小山…やっぱり
去年のちょうど夏休みだよ
サイがネットにいたのは…
対局したのは1回きりだけど
観戦はよくしたぜ
私、わやと打ってたんですね
お前が100
人切りした一人ってことだな
好勁，強過我哋，我哋嘅所知
贏唔過佢
俺の知る限りでも負けなし
あまだけじゃねえぜ？
韓國金の棋士も負けたって言うんだから
韓国にもプロがあるんだ
道やアキラまで試
験サボってサイト映しな，それは知ってる
とにかく、とんでもない打ち手だったよ
夏休みが終わったら、
パタッと現れなくなって、そのまま消えちまった
もう一度会いたくて
今でもネット語やる時は…
つい、採用探してるんだよな
賽と対局した人はたくさんいたけど
賽は対局者と会話しなかったから
結局正体は謎だらけでさ
でも、そんな賽が…
なぜか、俺には声かけてきたんだよな
俺を任した後、「強
いだろう俺」って言ってきたんだ
子供みたいなやつだろう？
ゼルダ
そうだ、俺は陰性だぞって言ってた
ゼルだってわやだったのか？ピカル
お…
お前…なんで…
俺とサイの会話？
時間ですので、始めて下さい
お願いします
お願いします，まさか…
こいつが…新堂…サイなのか？まさか…
そんなこと？
我哋又唔係好同佢講咗
皮卡，嗰個話題，我哋後面再講啦
ヒカル
今は盤上に集中するんですよ
ヒカルったら、私
の言うことが聞こえてますか？
聞こえてるようじゃダメですよ
ヒカル，あれ？私何言ってるんでしょう？
サイの対局は何度も見た
こいつはサイじゃない
サイの強さはこんなもんじゃない，でも…
「何ていうか…
打ち方に際を感じないか」，「駄目だ…
」，夜更けとなんか考えてちゃ
だけど，神道は
俺と斉の対局を知ってた
やっぱり，こいつがサイなのか？
いや違う…
負けました，勝っちゃいましたね。
三連勝しちゃったな
そうか、わかったぞ
進藤，お前、斎藤弟子だろう？
斎藤お城で、俺と斎藤対局を見てたんだ
な、そうだろう？
おかしい、後ろじゃなくて前
斎二がこう教わってるとしたら
どうや阿久郎はお前を追っかけてるとか言ってたよな？
そうだよ，それだってお前の
中にちょっと斎二を見たとかさ
当たってるような、当たってないような
勘がいいですねぇ、わやって
真田、答えろよ
なぜ斎二と俺の対局を知ってる？
わや
俺がアサヒとゼルダの
対決を見たのは偶然なんだ
ほら、インターネットの出来る
店に行ったって言ったろ？その時ちょうど…
ネット語やってる人がいてさ
おっと思って見ると…もう終極で…
その時のサイとゼルダの
会話が面白かったから，なんとなく覚えてたんだよ
その人は？すぐ帰っちゃった
顔も見てない
ヒカル、嘘が上手くなりましたね
全部お前のせいだよ
関係ないのか？
伊賀だったぜ，新堂，不敵，面白かった
お前，強くなるかもな
いつか賽のように
三年生？わやにまで…
午後の相手は俺にビビったらしい
俺が勢いに乗ってたこともあって負けました，あっさり4連勝した
このまま連勝回数増しぐら
と思ったら…
次の対局から連敗が続いて
自分でも強くなってる
のかどうなのか分かりやしない
嘛
你哋都好努力㗎啦，何都講得
都到16位，你哋都好努力㗎啦
何都講得，都到16位
你哋都好努力㗎啦，何都講得
都到16位，你哋都好努力㗎啦
何都講得，都到16位
你哋都好努力㗎啦，何都講得
都到16位，你哋都好努力㗎啦
何都講得，都到16位
你哋都好努力㗎啦，何都講得
都到16位，你哋都好努力㗎啦
何都講得，都到16位
你哋都好努力㗎啦，何都講得
都到16位
とりあえずのハードルは超えたんだから
素直におめでとうでいいんじゃない？
僕には関係ないね
で、若誌試戦ていつやるの？
冬野来るよね，おめいの頭の中には
冬野、秋瀧のことしかねえのか？
来月と再来月
隠世研修のない土曜日にやるんだ
一日じゃ終わんないよ隠世16
人と若的士16人のトーナメントだぜ
3日かけてやるんだ
1回戦はみんな
院生とプロの対決
もちろん多回戦よ，去年はどうだったの？
院生で1回戦勝ったのって…5人だよ
2回戦も勝ったのは俺と泉さん
でもそこまでだったな
でもプロに勝つなんてすげー
何言ってるんだ？
プロに勝ってるくらいでなきゃ
プロ試験だって受からないよ
若実戦はいい腕試しさ
倉田五段出る？
出ねえだろう，年齢超えてた気がする
佐伯さんとは当たりたくねえな
お、どうも大ケツ？
そんなことよりさ，まず初戦突破しないことには…
あ、そうだ
中山さんも来るぞ？確か，どうや…
あの時の俺は返事もできなかったけど
いつかと言わず、今から撃とうか
今なら言える，あ、撃とうぜ
松葉三
藤野阿久，東京都出身13歲
藤野幸彥，明治門下
小畑さん…小畑…ようこそ
プロの世界へ
よろしくお願いします
須佐尊，多謝你啊，多
卡巴
卡巴，噢，新斗，嗰日…
嗰日嘅三目うち…
嗰日…
気にすんなって，ま、元気でやれや
俺、頑張ってるから
新導君がプロになる知らせ
楽しみに待ってるよ
見立てよ、碓氷さん
俺、本当に頑張ってるから
どうぞ、イゴ
今年からプロになった伊賀麻由太君です
まだ中學1年生なんだよ
お友達と遊ぶ時間はあるのですか？
月曜日と水曜日に学校から帰ってきた後に
まあ友達とゲームしたり、少し遊んでます
学校の勉強と語の勉強どっちが好き？
語の勉強の方が大変は大変です
どう好きな女の子のタイプ教えて下さい
まあ、できれば優しい人がいい
今後の目標教えて下さい
まずやっぱりタイトルを取れるような
騎士になりたいと思うし、あと、
世界に通用するような騎士になりたい
ありがとうございます
なんだか…
居ご布寂しくなりましたね
美咲君，光啊，你…
今日
我只係順便過嚟睇你
別説，新導都唔係好過問，光，你…
你唔好過嚟啦